Repository: open-xchange/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: The requested operation is not permitted via a non-secure connection.
zh_cn: 不允许经一个非安全连接的请求操作。
zh_tw: 不允許通過非安全連線進行請求的操作。

source: The requested operation is disabled.
zh_cn: 请求的操作已停用。
zh_tw: 請求的操作已被停用。

source: You do not have appropriate permissions for module %1$s.
zh_cn: 您没有模组 %1$s 的适当权限。
zh_tw: 您沒有模組 %1$s 的適當權限。

source: The object has been changed in the meantime. Please reload the view and try again.
zh_cn: 对象被更改过，请重刷视图后再试。
zh_tw: 物件同時被更改。請重新載入視圖並再試一次。

source: The file "%1$s" ("%2$s") can't be imported as image. Only image types (JPG, GIF, BMP or PNG) are supported.
zh_cn: 文件 "%1$s" ("%2$s") 不能导入成图像。只支持 JPG, GIF, BMP 或 PNG 图像类型。
zh_tw: 檔案「%1$s」(「%2$s」) 無法被匯入為圖片。僅支援圖片檔案 (JPG、GIF、BMP 或 PNG)。

source: The requested operation requires a valid session. Please login and try again.
zh_cn: 请求的操作要求一个有效会期，请登录后再试。
zh_tw: 請求的操作需要有效的瀏覽階段，請登入並再試一次。

source: Missing the following field in JSON data: %1$s
zh_cn: JSON 数据缺少以下输入字段：%1$s
zh_tw: JSON 資料中缺少下列欄位: %1$s

source: The HTML content is too big and therefore cannot be safely displayed. Please select to download its content if you want to see it.
zh_cn: HTML 内容太大因此未能安全地显示。如果您要观看请选择下载其内容。
zh_tw: HTML 內容太大，無法被安全顯示。若您想檢視內容的話請直接下載。

source: Invalid JSON data received from client
zh_cn: 从客户端接收的无效 JSON 数据
zh_tw: 自客戶端收到無效的 JSON 資料

source: Client sent not allowed request parameter "%1$s" within the URI.
zh_cn: 发送的客户端不允许在 URI 里请求参数 "%1$s"。
zh_tw: 客戶端傳送

source: The provided cookie is invalid. Please login.
zh_cn: 提供的 cookie 为无效的，请登录。
zh_tw: 提供的 cookie 無效，請重新登入。

source: The value "%1$s" you set for attribute %2$s must not contain non digit characters.
zh_cn: 您为属性 %2$s 设定的值 "%1$s" 不可以包含非数字字符。
zh_tw: 您為屬性 %2$s 設定的值「%1$s」包含非數字。

source: You inserted too many digits into field %1$s.
zh_cn: 您插入了太多数位进字段 %1$s。
zh_tw: 您插入太多數位至 %1$s。

source: %1$s is not a number.
zh_cn: %1$s 不是一个数字。
zh_tw: %1$s 不是一個數字。

source: Empty passwords are not allowed.
zh_cn: 不允许空的密码。
zh_tw: 不允許空的密碼。

source: Authentication failed for user name: %1$s
zh_cn: 用户的身份验证失败：%1$s
zh_tw: 用戶的身份驗證失敗: %1$s

source: No session found for identifier: %1$s
zh_cn: 找不到该标示符的会话：%1$s
zh_tw: 找不到指示符為 %1$s 的工作階段

source: guest
zh_cn: 访客
zh_tw: 訪客

source: file
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: folder
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: %1$s has shared the %2$s "%3$s" with you. Please log in to view it.
zh_cn: %1$s 与您分享了 %2$s "%3$s"，请登录以检视它。
zh_tw: %1$s 與您分享了 %2$s「%3$s」，請登入檢視。

source: We sent a message to %1$s with further instructions on how to set a new password.
zh_cn: 我们发送了一个带有更多如何设置新密码的指示消息到 %1$s。
zh_tw: 我們已傳送訊息到 %1$s，當中包含如何設定新密碼的詳細資訊。

source: Please set a new password to regain access.
zh_cn: 请设置一个新密码以重获访问权。
zh_tw: 請設定新密碼以恢復使用權限。

source: The share you are looking for does not exist.
zh_cn: 您正在找的分享不存在。
zh_tw: 您正尋找地分享內容不存在。

source: We were unable to process your request.
zh_cn: 我们无法出路您的请求。
zh_tw: 我們無法處理您的請求。

source: The folder or item you are looking for is no longer available. Please click "continue" to view your other shares.
zh_cn: 您在找的文件夹或项目不再可用，请单击 "继续" 以检视您的其他分享。
zh_tw: 您尋找的資料夾或物件已不再可用，請點擊「繼續」以檢視其他的分享項目。

source: Your guest account is currently not protected with a password. Resetting password will be aborted.
zh_cn: 您的访客户口现在没有以密码保护，将会放弃重设密码。
zh_tw: 您的訪客帳號目前並未以密碼保護，將中止密碼重設。

source: Access to the file you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again.
zh_cn: 您在找文件的访问已被移除。如果您要再访问，请联系拥有者。
zh_tw: 您對正要開啟的檔案的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡檔案擁有者。

source: Access to the file you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again.
zh_cn: 您在找文件的访问已被移除。如果您要再访问，请联系 %1$s。
zh_tw: 您對正要開啟的檔案的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡 %1$s。

source: Access to the folder you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again.
zh_cn: 您在找文件夹的访问已被移除。如果您要再访问，请联系拥有者。
zh_tw: 您對正要開啟的資料夾的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡資料夾擁有者。

source: Access to the folder you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again.
zh_cn: 您在找的文件夹访问已被移除。如果您要再访问，请联系 %1$s。
zh_tw: 您對正要開啟的資料夾的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡 %1$s。

source: Access to the share you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again.
zh_cn: 您在找分享的访问已被移除。如果您要再访问，请联系拥有者。
zh_tw: 您對共享資料的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡擁有者。

source: Access to the share you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again.
zh_cn: 您在找分享的访问已被移除。如果您要再访问，请联系 %1$s。
zh_tw: 您對共享資料的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡 %1$s。

source: Access to the file you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again. To view your other shared files, click "Continue".
zh_cn: 您在找文件的访问已被移除。如果您要再访问，请联系拥有者。要检视您其他的已分享文件，单击 "继续"。
zh_tw: 您對正要開啟的檔案的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡檔案擁有者。若要檢視您其他分享的檔案，請點擊「繼續」。

source: Access to the file you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again. To view your other shared files, click "Continue".
zh_cn: 您在找文件的访问已被移除。如果您要再访问，请联系 %1$s。要检视您其他的已分享文件，单击 "继续"。
zh_tw: 您對正要開啟的檔案的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡 %1$s。若要檢視您其他分享的檔案，請點擊「繼續」。

source: Access to the folder you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again. To view your other shared files, click "Continue".
zh_cn: 您在找文件夹的访问已被移除。如果您要再访问，请联系拥有者。要检视您其他的已分享文件，单击 "继续"。
zh_tw: 您對正要開啟的資料夾的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡資料夾擁有者。若要檢視您其他分享的檔案，請點擊「繼續」。

source: Access to the folder you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again. To view your other shared files, click "Continue".
zh_cn: 您在找文件夹的访问已被移除。如果您要再访问，请联系 %1$s。要检视您其他的已分享文件，单击 "继续"。
zh_tw: 您對正要開啟的資料夾的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡 %1$s。若要檢視您其他分享的檔案，請點擊「繼續」。

source: Access to the share you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again. To view your other shared files, click "Continue".
zh_cn: 您在找分享的访问已被移除。如果您要再访问，请联系拥有者。要检视您其他的已分享文件，单击 "继续"。
zh_tw: 您對共享資料的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡擁有者。若要檢視您其他分享的檔案，請點擊「繼續」。

source: Access to the share you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again. To view your other shared files, click "Continue".
zh_cn: 您在找分享的访问已被移除。如果您要再访问，请联系 %1$s。要检视您其他的已分享文件，单击 "继续"。
zh_tw: 您對共享資料的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡 %1$s。若要檢視您其他分享的檔案，請點擊「繼續」。

source: Access to the file you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again. To view your other shared files, please log in.
zh_cn: 您在找文件的访问已被移除。如果您要再访问，请联系拥有者。要检视您其他的已分享文件，请登录。
zh_tw: 您對正要開啟的檔案的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡檔案擁有者。若要檢視您其他分享的檔案，請登入。

source: Access to the file you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again. To view your other shared files, please log in.
zh_cn: 您在找文件的访问已被移除。如果您要再访问，请联系 %1$s。要检视您其他的已分享文件，请登录。
zh_tw: 您對正要開啟的檔案的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡 %1$s。若要檢視您其他分享的檔案，請登入。

source: Access to the folder you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again. To view your other shared files, please log in.
zh_cn: 您在找文件夹的访问已被移除。如果您要再访问，请联系拥有者。要检视您其他的已分享文件，请登录。
zh_tw: 您對正要開啟的資料夾的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡資料夾擁有者。若要檢視您其他分享的檔案，請登入。

source: Access to the folder you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again. To view your other shared files, please log in.
zh_cn: 您在找文件夹的访问已被移除。如果您要再访问，请联系 %1$s。要检视您其他的已分享文件，请登录。
zh_tw: 您對正要開啟的資料夾的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡 %1$s。若要檢視您其他分享的檔案，請登入。

source: Access to the share you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again. To view your other shared files, please log in.
zh_cn: 您在找分享的访问已被移除。如果您要再访问，请联系拥有者。要检视您其他的已分享文件，请登录。
zh_tw: 您對共享資料的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡擁有者。若要檢視您其他分享的檔案，請登入。

source: Access to the share you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again. To view your other shared files, please log in.
zh_cn: 您在找分享的访问已被移除。如果您要再访问，请联系 %1$s。要检视您其他的已分享文件，请登录。
zh_tw: 您對共享資料的存取權限已被移除，若您想要再次存取，請聯絡 %1$s。若要檢視您其他分享的檔案，請登入。

source: The requested share does not exist.
zh_cn: 请求的分享不存在。
zh_tw: 請求的分享內容不存在。

source: The token "%1$s" is invalid.
zh_cn: 代币 "%1$s" 无效。
zh_tw: token「%1$s」無效。

source: The link "%1$s" is invalid.
zh_cn: 链接 "%1$s" 无效。
zh_tw: 鏈結「%1$s」無效。

source: "%1$s" is not a valid email address.
zh_cn: "%1$s" 不是一个正确的电子邮件地址。
zh_tw: 「%1$s」不是有效的電子郵件地址。

source: The share has been modified in the meantime. Please refresh or synchronize and try again.
zh_cn: 分享在途中更改了，请刷新或同步后再试。
zh_tw: 分享內容已被修改，請重新整理或同步後再試一次。

source: You don't have sufficient permissions to delete the share.
zh_cn: 您没有足够权限以删除分享。
zh_tw: 您沒有足夠權限刪除該分享內容。

source: You don't have sufficient permissions to edit the share.
zh_cn: 您没有足够权限以编辑分享。
zh_tw: 您沒有足夠權限編輯該分享內容。

source: You don't have sufficient permissions to share folder or item "%2$s".
zh_cn: 您没有足够权限一个分享文件夹或项目 "%2$s"。
zh_tw: 您沒有足夠權限分享該資料夾或項目「%2$s」。

source: Module %1$s does not support sharing.
zh_cn: 模组 %1$s 不支持分享。
zh_tw: %1$s 模組不支援分享。

source: Module %1$s does not support sharing of items.
zh_cn: 模组 %1$s 不支持分享项目。
zh_tw: %1$s 模組不支援分享項目。

source: Module %1$s does not support sharing of folders.
zh_cn: 模组 %1$s 不支持分享文件夹。
zh_tw: %1$s 模組不支援分享資料夾。

source: You can't share with yourself.
zh_cn: 您不能分享给您自己。
zh_tw: 您不能分享給自己。

source: You don't have sufficient permissions to share a link.
zh_cn: 您没有足够权限以分享一个链接。
zh_tw: 您沒有足夠的權限分享鏈結。

source: You don't have sufficient permissions to invite guests.
zh_cn: 您没有足够权限以邀请访客。
zh_tw: 您沒有足夠的權限邀請訪客。

source: You can't create links for multiple targets.
zh_cn: 您不能为多个目标创建链接。
zh_tw: 您不能為多個目標建立鏈結。

source: You cannot create more than one link per folder or item.
zh_cn: 您不能为一个文件夹或项目，各自创建多于一个链接。
zh_tw: 您不能為單一資料夾或項目建立超過一個鏈結。

source: The set permissions for the link are invalid.
zh_cn: 为链接设置的权限是无效的。
zh_tw: 為該連結設定的權限無效。

source: image
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

source: %1$s has shared the file "%2$s" with you.
zh_cn: %1$s 与您分享了 "%2$s" 文件。
zh_tw: %1$s 已與您分享檔案「%2$s」。

source: %1$s has shared %2$s files with you.
zh_cn: %1$s 与您分享了 %2$d 个文件。
zh_tw: %1$s 已與您分享 %2$s 個檔案。

source: %1$s has shared the image "%2$s" with you.
zh_cn: %1$s 与您分享了 "%2$s" 图像。
zh_tw: %1$s 已與您分享圖片「%2$s」。

source: %1$s has shared %2$s images with you.
zh_cn: %1$s 与您分享了 %2$d 个图像。
zh_tw: %1$s 已與您分享 %2$s 張圖片。

source: %1$s has shared the item "%2$s" with you.
zh_cn: %1$s 与您分享了 "%2$s" 项目。
zh_tw: %1$s 已與您分享項目「%2$s」。

source: %1$s has shared %2$s items with you.
zh_cn: %1$s 与您分享了 %2$d 个项目。
zh_tw: %1$s 已與您分享 %2$s 個項目。

source: %1$s has shared the folder "%2$s" with you.
zh_cn: %1$s 与您分享了 "%2$s" 文件夹。
zh_tw: %1$s 已與您分享資料夾「%2$s」。

source: %1$s has shared %2$d folders with you.
zh_cn: %1$s 与您分享了 %2$d 文件夹。
zh_tw: %1$s 已與您分享 %2$s 個資料夾。

source: %1$s has shared the file "%2$s" with the group "%3$s".
zh_cn: %1$s 与 "%3$s" 群组分享了 "%2$s" 文件。
zh_tw: %1$s 與群組「%3$s」分享了檔案「%2$s」。

source: %1$s has shared %2$s files with the group "%3$s".
zh_cn: %1$s 与 "%3$s" 群组分享了 %2$s 个文件。
zh_tw: %1$s 與群組「%3$s」分享了 %2$s 個檔案。

source: %1$s has shared the image "%2$s" with the group "%3$s".
zh_cn: %1$s 与 "%3$s" 群组分享了 "%2$s" 图像。
zh_tw: %1$s 與群組「%3$s」分享了圖片「%2$s」。

source: %1$s has shared %2$s images with the group "%3$s".
zh_cn: %1$s 与 "%3$s" 群组分享了 %2$s 个图像。
zh_tw: %1$s 與群組「%3$s」分享了 %2$s 張圖片。

source: %1$s has shared the item "%2$s" with the group "%3$s".
zh_cn: %1$s 与 "%3$s" 群组分享了 "%2$s" 项目。
zh_tw: %1$s 與群組「%3$s」分享了項目「%2$s」。

source: %1$s has shared %2$s items with the group "%3$s".
zh_cn: %1$s 与 "%3$s" 群组分享了 %2$s 个项目。
zh_tw: %1$s 與群組「%3$s」分享了 %2$s 個項目。

source: %1$s has shared the folder "%2$s" with the group "%3$s".
zh_cn: %1$s 与 "%3$s" 群组分享了 "%2$s" 文件夹。
zh_tw: %1$s 與群組「%3$s」分享了資料夾「%2$s」。

source: %1$s has shared %2$d folders with the group "%3$s".
zh_cn: %1$s 与 "%3$s" 群组分享了 %2$s 个文件夹。
zh_tw: %1$s 與群組「%3$s」分享了 %2$s 個資料夾。

source: %1$s (%2$s) has shared the file "%3$s" with you. Please click the button below to view it.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 "%3$" 文件。请单击下面按钮以检视。
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了「%3$s」檔案，請點擊下面的按鈕檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s files with you. Please click the button below to view them.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 %3$ 个文件。请单击下面按钮以检视。
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了 %3$s 個檔案，請點擊下面的按鈕檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared the image "%3$s" with you. Please click the button below to view it.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 "%3$" 图像。请单击下面按钮以检视。
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了「%3$s」圖片，請點擊下面的按鈕檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s images with you. Please click the button below to view them.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 %3$ 个图像。请单击下面按钮以检视。
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了 %3$s 張圖片，請點擊下面的按鈕檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared the item "%3$s" with you. Please click the button below to view it.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 "%3$" 项目。请单击下面按钮以检视。
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了「%3$s」物件，請點擊下面的按鈕檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s items with you. Please click the button below to view them.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 %3$ 个项目。请单击下面按钮以检视。
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了 %3$s 個物件，請點擊下面的按鈕檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared the folder "%3$s" with you. Please click the button below to view it.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 "%3$" 文件夹。请单击下面按钮以检视。
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了「%3$s」資料夾，請點擊下面的按鈕檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$ folders with you. Please click the button below to view them.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 %3$ 个文件夹。请单击下面按钮以检视。
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了 %3$s 個資料夾，請點擊下面的按鈕檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared the file "%3$s" with the group "%4$s". Please click the button below to view it.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 "%3$s" 文件，请单击其下按钮检视。
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了檔案「%3$s」。請點擊下面的按鈕來檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s files with the group "%4$s". Please click the button below to view them.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 %3$s 个文件，请单击其下按钮检视。
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了 %3$s 個檔案。請點擊下面的按鈕來檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared the image "%3$s" with the group "%4$s". Please click the button below to view it.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 "%3$s" 图像，请单击其下按钮检视。
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了圖片「%3$s」。請點擊下面的按鈕來檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s images with the group "%4$s". Please click the button below to view them.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 %3$s 个图像，请单击其下按钮检视。
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了 %3$s 張圖片。請點擊下面的按鈕來檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared the item "%3$s" with the group "%4$s". Please click the button below to view it.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 "%3$s" 项目，请单击其下按钮检视。
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了項目「%3$s」。請點擊下面的按鈕來檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s items with the group "%4$s". Please click the button below to view them.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 %3$s 个项目，请单击其下按钮检视。
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了 %3$s 個項目。請點擊下面的按鈕來檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared the folder "%3$s" with the group "%4$s". Please click the button below to view it.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 "%3$s" 文件夹，请单击其下按钮检视。
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了「%3$s」資料夾。請點擊下面的按鈕來檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$ folders with the group "%4$s". Please click the button below to view them.
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 %3$s 个文件夹，请单击其下按钮以检视。
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了 %3$s 個資料夾。請點擊下面的按鈕來檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared the file "%3$s" with you and left you a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 "%3$s" 文件，之后留给您一个消息：
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了檔案「%3$s」，並留下以下訊息。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s files with you and left you a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 %3$d 个文件，之后留给您一个消息：
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了 %3$s 個檔案，並留下以下訊息:

source: %1$s (%2$s) has shared the image "%3$s" with you and left you a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 "%3$s" 图像，之后留给您一个消息：
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了圖片「%3$s」，並留下以下訊息。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s images with you and left you a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 %3$d 个图像，之后留给您一个消息：
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了 %3$s 張圖片，並留下以下訊息:

source: %1$s (%2$s) has shared the folder "%3$s" with you and left you a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 "%3$s" 文件文件夹，之后留给您一个消息：
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了資料夾「%3$s」，並留下以下訊息。

source: %1$s (%2$s) has shared the item "%3$s" with you and left you a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 "%3$s" 项目，之后留给您一个消息：
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了項目「%3$s」，並留下以下訊息:

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d items with you and left you a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 %3$d 个项目，之后留给您一个消息：
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了 %3$d 個項目，並留下以下訊息:

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d folders with you and left you a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与您分享了 %3$d 个文件夹，之后留给您一个消息：
zh_tw: %1$s（%2$s）與您分享了 %3$d 個資料夾，並留下以下訊息:

source: %1$s (%2$s) has shared the file "%3$s" with the group "%4$s" and left a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 "%3$s" 文件后，留下了一个消息：
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了檔案「%3$s」，並留了下列訊息：

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s files with the group "%4$s" and left a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 %3$s 个文件后，留下了一个消息：
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了 %3$s 個檔案。請點擊下面的按鈕來檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared the image "%3$s" with the group "%4$s" and left a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 "%3$s" 项目后，留下了一个消息：
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了圖片「%3$s」，並留了下列訊息：

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s images with the group "%4$s" and left a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 %3$s 个项目，请单击其下按钮检视。
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了 %3$s 張圖片。請點擊下面的按鈕來檢視。

source: %1$s (%2$s) has shared the folder "%3$s" with the group "%4$s" and left a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 "%3$s" 文件夹后，留下了一个消息：
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了資料夾「%3$s」，並留了下列訊息：

source: %1$s (%2$s) has shared the item "%3$s" with the group "%4$s" and left a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 "%3$s" 项目后，留下了一个消息：
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了「%3$s」項目，並留了下列訊息：

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d items with the group "%4$s" and left a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 %3$s 个项目后，留下了一个消息：
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了 %3$s 個項目，並留了下列訊息：

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d folders with the group "%4$s" and left a message:
zh_cn: %1$s (%2$s) 与 "%4$s" 群组分享了 %3$s 个文件夹后，留下了一个消息：
zh_tw: %1$s (%2$s) 已與「%4$s」群組分享了 %3$s 個資料夾，並留了下列訊息：

source: View image
zh_cn: 检视图像
zh_tw: 檢視圖片

source: View images
zh_cn: 检视图像
zh_tw: 檢視圖片

source: View folder
zh_cn: 检视文件夹
zh_tw: 檢視資料夾

source: View folders
zh_cn: 检视文件夹
zh_tw: 檢視資料夾

source: View item
zh_cn: 检视项目
zh_tw: 檢視物品

source: View items
zh_cn: 检视项目
zh_tw: 檢視物品

source: This link is password protected. You need the following password to open it:
zh_cn: 此链接由密码保护，您需要以下密码以打开它：
zh_tw: 此鏈結已受密碼保護，您需要下列密碼才能開啟:

source: %1$s - Forgot your password?
zh_cn: %1$s - 忘记您的密码？
zh_tw: %1$s - 忘記密碼了嗎？

source: Hello,
zh_cn: 您好：
zh_tw: 嗨！

source: we got informed that you forgot your password. You can set a new password here:
zh_cn: 我们收到通知您忘记了您的密码，您能在此设置一个新密码：
zh_tw: 我們收到您忘記密碼的通知，您可以在此設定新密碼:

source: Set password
zh_cn: 设置密码
zh_tw: 設定密碼

source: If you didn't request this, please ignore this email. Your password won't change until you access the button above and set a new one.
zh_cn: 如果您没有请求过，请忽略此电子邮件。您的密码将不会更改，直至您访问以上按钮后，设置一个新密码。
zh_tw: 若您並未要求這麼做，請忽略此郵件。在您按下上面的按鈕並設定新密碼前，您的密碼將不會變更。

source: This is an automated message, please do not reply.
zh_cn: 这是一个自动消息，请不要回复。
zh_tw: 這是一封自動發出的訊息，請不要回覆。

source: unknown
zh_cn: 位置
zh_tw: 未知

source: and %1$d more files.
zh_cn: 和额外 %1$d 个文件。

source: and 1 more file.
zh_cn: 和 1 个文件。

source: No notification mail could be sent to user "%1$s". We don't know his email address.
zh_cn: 无法发送通知邮件到用户 "%1$s"，我们不知道他的电子邮件地址。
zh_tw: 無法傳送通知郵件給使用者「%1$s」。我們不知道他的電子郵件地址。

source: An error occurred, we were unable to send an email to "%2$s".
zh_cn: 发生一个错误，我们无法发送一个电子邮件到 "%2$s"。
zh_tw: 發生錯誤，無法傳送郵件給「%2$s」。

source: An error occurred, we were unable to send out the notification mails.
zh_cn: 发生一个错误，我们无法发送通知邮件。
zh_tw: 發生錯誤，無法傳送通知郵件。

source: You have exceeded the maximum number of sms allowed. Please try again after %1$s hours
zh_cn: 您已经超出允许的最大短讯树。请在 %1$s 小时后再试。
zh_tw: 您已達到可傳送簡訊的最大數量，請等 %1$s 小時候再試一次

source: SMS limits apply. You can only send one more message in the next %1$s hours
zh_cn: SMS 限额有效。您只能在往后的 %1$s 小时里，多发送一个消息。
zh_tw: 有簡訊傳送限制。您僅能在接下來的 %1$s 小時內再傳一封簡訊。

source: Could not parse phone number %1$s
zh_cn: 无法分析电话号码 %1$s
zh_tw: 無法剖析手機號碼 %1$s

source: Unknown country tag: %1$s
zh_cn: 未知国家标签：%1$s
zh_tw: 未知的國家標籤: %1$s

source: Message is too long (%1$s characters). Maximum length is %2$s characters.
zh_cn: 消息太长（%1$s 字符）。最大长度为 %2$s 个字符。
zh_tw: 訊息太長（%1$s 字元），最大長度為 %2$s 字元。

source: There are no recipient(s) for the new message.
zh_cn: 没有新邮件的收件人。
zh_tw: 沒有新郵件的收件人。

source: The following recipient is not allowed: %1$s. Please remove associated address and try again.
zh_cn: 不允许以下收件人：%1$s。请删除有关地址后重试。
zh_tw: 下列收件者不被允許: %1$s。請移除相關地址並重試。

source: Invalid or harmful image data detected
zh_cn: 侦测到无效或有害的图像数据
zh_tw: 偵測到無效或有問題的圖片資料

source: The signature image exceeds the maximum allowed size of '%1$s'.
zh_cn: 签名影像超出最大允许名称 '%1$s'。
zh_tw: 簽名圖檔以達最大允許大小「%1$s」。

source: The maximum allowed number of '%1$s' images in the signature is reached.
zh_cn: 达到签名里一个图像的允许最大数量 '%1$s'。
zh_tw: 已達簽名檔中能包含的圖片數量「%1$s」。

source: The subscription you requested is unkonwn!
zh_cn: 您请求的订阅不存在！
zh_tw: 您請求的訂閱不存在。

source: The operation is forbidden.
zh_cn: 此操作为禁止的。
zh_tw: 操作被禁止。

source: OXMF Contacts
zh_cn: OXMF 联系人
zh_tw: OXMF 聯絡人

source: OXMF Infostore
zh_cn: OXMF 信息存储
zh_tw: OXMF 資訊存儲

source: A parsing error occurred: %1$s.
zh_cn: 出现一个解析错误：%1$s。
zh_tw: 出現一個解析錯誤: %1$s。

source: Provide well-formed HTML.
zh_cn: 提供格式标准的 HTML。
zh_tw: 提供格式標準的 HTML。

source: You can only post to external subscription sources.
zh_cn: 您只能发布外部订阅来源。
zh_tw: 您只能張貼至外部訂閱來源。

source: Could not fetch site at %1$s. Please check the spelling or whether you can reach the site in your browser.
zh_cn: 无法在 %1$s 获得网站。请检查拼写或您的浏览器能否连到网站。
zh_tw: 無法到達站點 %1$s。請檢查拼寫或者您是否可以用您的流覽器到達該站點。

source: You provided an invalid URL.
zh_cn: 您提供了一个无效 URL。
zh_tw: 您提供了無效網址。

source: The OAuth Account to use
zh_cn: 要使用的OAuth帐户
zh_tw: 要使用的 OAuth 帳戶

source: Cannot find the requested subscription.
zh_cn: 找不到请求的出版站点。
zh_tw: 找不到請求的訂閱。

source: The login/password combination you entered is wrong.
zh_cn: 您输入的登录和密码组合是错误的。
zh_tw: 您輸入的帳號密碼組合錯誤。

source: A required service is currently not available. Please try again later.
zh_cn: 要求的服务暂时不可用，请稍后再试。
zh_tw: 需要的服務暫時不可用，請稍後再試。

source: The argument %1$s is missing.
zh_cn: 缺少参数 %1$s。
zh_tw: 缺少參數 %1$s。

source: You do not have the appropriate permissions to complete this operation.
zh_cn: 您没有完成此操作的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當權限完成此操作。

source: Please specify your full E-Mail address as login name.
zh_cn: 请指定您的完整电子邮件地址作为登陆名称。
zh_tw: 請使用您完整的電子郵件地址做為您的帳號名稱。

source: The source the subscription belongs to is currently inactive, and cannot provide data.
zh_cn: 此订阅所属的来源当前处于停用状态，无法提供数据。
zh_tw: 此訂閱來源當前處於非活動狀態，無法提供資料。

source: You need to create an OAuth-account first to access this service.
zh_cn: 您要先创建一个 OAuth-account，以访问此服务。
zh_tw: 您必須先建立一個 OAuth 帳號才能存取此服務

source: Your account needs to be verified: %1$s
zh_cn: 您的户口需要认证：%1$s
zh_tw: 您的帳號必須先被驗證: %1$s

source: The service provider asked for an identity confirmation. This happens for some accounts and cannot fixed by us. It is in the provider's responsibility. For this reason, the subscription cannot be completed.
zh_cn: 服务提供者要求确认身份。有的户口会发生这个问题，而那是提供者的责任，因此我们无法解决。由于这个原因，无法完成订阅。
zh_tw: 服務提供者要求身分確認。這會發生在某些帳號當中，是提供者的問題無法由我們修復。這種情況下無法訂閱。

source: You already have such a subscription.
zh_cn: 您已经有此订阅。
zh_tw: 您已有該訂閱。

source: Read all your tasks.
zh_cn: 读取您所有任务。
zh_tw: 讀取您的所有任務。

source: Create, modify and delete tasks.
zh_cn: 创建、更改、删除任务。
zh_tw: 建立、修改或刪除任務。

source: File access denied.
zh_cn: 拒绝访问档案。
zh_tw: 檔案存取被拒絕。

source: This template was not whitelisted,
zh_cn: 模板不在白名单内。
zh_tw: 此範本不在白名單中。

source: Unable to change data. (%1$s)
zh_cn: 无法更改数据。(%1$s)
zh_tw: 無法更改資料。(%1$s)

source: Please (re-)authorize your Twitter accounts. Twitter responded with: %1$s
zh_cn: 请（重）认证您的推特户口。 推特回应：%1$s
zh_tw: 請 (重新)授權 Twitter 帳號。 Twitter 回應: %1$s

source: The request is understood, but it has been refused or access is not allowed: %1$s
zh_cn: 请求能解读，然而被拒绝或不允许访问：%1$s
zh_tw: 可理解請求，但已被拒絕處理或不允許處理: %1$s

source: Invalid format in search query.
zh_cn: 无效搜索查询格式。
zh_tw: 無效的查詢內容格式。

source: Unified Mail does not support folder creation.
zh_cn: 统一邮件不支持文件夹创建。
zh_tw: 統一郵件夾不支援建立資料夾。
